
● 诈金花游戏规则	 
诈金花

一：游戏介绍

炸金花是中国广泛流传的一种民间游戏，具有独特的比牌规则。玩家以手中的三张牌比输赢，游戏过程中需要考验玩家的胆略和智慧。

 

二：规则介绍

1：游戏说明：

游戏人数可为2D5人,使用一副扑克牌,去掉大小王,共52张牌。游戏开始后，玩家先将底注投入,从庄家开始逆时针顺序每人发三张暗牌,第一次开局随机选择庄家。用户可以通过“看牌”或者猜测对方牌来进行“下注”、“跟注”或者“放弃”,游戏中还可以选择任意玩家“比牌”,最后剩下来的2个人，则可以随时开牌，或者玩家数大于2人以上，但是已经达到“封顶”时，则由系统开牌，并根据比较规则来判断胜负。

2：术语介绍：

庄家：上一轮赢的玩家是下一轮的庄家，第一局或者赢家离开的情况随机选一个玩家为庄家,庄家的下家先下注。

底金：游戏开始前每位玩家都要先投1倍底注作为筹码。(根据当前桌内玩家最少游戏币数来定，见后面每注计算。）

封顶：每局可以投注的筹码总和有上限，达到或超过上限则系统自动开牌。

看牌：查看自己三张牌的花色和点数，看牌后的投注为明注。

暗注：不看牌投注筹码。

明注：看牌后投注筹码，明注后投注的筹码翻倍。

跟注：投注和上一家一样数量的筹码。自己是明牌就跟明注；暗牌就跟暗注。

加注：在上家投注筹码的基础上再增加筹码。

比牌：所有人都下注后可以选择任一未放弃玩家进行比牌,其他玩家看不到两人的牌面,注意比牌要付出跟注一倍的游戏币，要在游戏币不足前及时比牌，否则判负。牌型大小相同，先比牌者判输。

开牌：当可以投注的玩家只剩下两个人时，可以随时选择开牌，选开牌的玩家要付出当前筹码的双倍筹码。如果牌型大小相同，则先开牌的玩家判输。

放弃：放弃当前的所有投注，判输。

3：牌型说明：

豹子：三张同样大小的牌。

顺金：花色相同的相连三张牌。

金花：三张花色相同的牌。

顺子：三张花色不全相同的相连三张牌。

对子：三张牌中有两张点数同样大小的牌。

特殊：花色不同的235牌 。

单张：除以上牌型的牌。

4：牌型比较

豹子 >顺金 >金花 >顺子 >对子 >单张；

顺金、顺子按照顺序比点。AKQ >KQJ>...234>A2；

单牌大小比较：A>K>Q…..>2。

对子大小比较：先比对，对同等大再比单牌；

当豹子存在时，特殊牌型235 >豹子；

比牌牌型等大，先开为负。