炸金花游戏规则

炸金花游戏简介
炸金花游戏又叫诈金花游戏，又称炸金花游戏，砸金花。扎金花游戏是中国广泛流传的一种民间游戏，可以多人参与游戏，采用54张牌去除大小王，拿牌之前大家先将约定锅底投入，然后每人拿三张牌，拿牌之 后开始下注，经过一番胆识较量后，用户会放弃跟加，当当局者已经到达了下注上限时统一开牌。按照“比较规则”决定胜负。是一种既比胆略又比智慧的游戏，现实中不同的心理因素之间的较量成为了该游戏的一大特色。
炸金花游戏规则

庄家：首次随机抽选庄家，以后赢家接庄。游戏时，由庄家开始发牌，按逆时针方向庄家下家首先下注，然后依次下注。
玩家：新炸金花允许2到6个玩家共同游戏。
底注：显示在游戏界面右上方。
游戏封顶：每局个人最高可投注额的上限，显示在游戏界面右上方。
砸金花投注额：每次投注的金额，显示在游戏界面右下角。 其中有三种具体数字的注码以及跟注、放弃两个选项。
・加注：在上家投入的基础上增加投入注，即选择三种注码中的一种。
・跟注：和上家加入同样多的注。
・放弃：放弃原来注，判输。
底金：第一把每位投入的初始注，为底注的两倍。
暗注：不看牌下注。
明注：看牌后下注。
开牌两倍：即名注数量为暗牌的两倍。
・如果看牌玩家下注，没看牌玩家跟注额是明注的一半。
・如果看牌玩家加注，则跟注数额为暗注的两倍。
　
砸金花游戏牌型和大小规则

牌型说明：
・豹子：三张点相同的牌，如：AAA、222。 
・顺金：花色相同的顺子，如：黑桃456、红桃789。 
・金花：花色相同，但非顺子，如：黑桃368，方片145。
・顺子：花色不同的顺子，如：黑桃5红桃6方片7。
・对子：两张点相同的牌，223，334。
・散牌：三张牌不组成任何类型的牌。
・特殊：花色不同的235（即至少有两种花色）。
诈金花大小比较：
・各种牌型由大到小的顺序：豹子、顺金、金花、顺子、对子、散牌、特殊。
・同种牌型，顺序比点，大小若相同，开牌者输。
・如果下注封顶而由系统开牌，则同点的牌型为平局。如果为最大，则平分所有注码。
・顺子（顺金）的牌型由大到小的顺序为：AKQ、A23、KQJ、QJ10……、654、543、432。
・当豹子和特殊两种牌型同时存在时，不管其他牌如何，获得特殊牌型的玩家劐胜。
砸金花开牌规则：
・下注两轮后，第三轮开始，下注玩家可以选择其他任何一个玩家进行比牌。 
・比牌胜利者可以继续游戏，失败者退出游戏。
・比牌双方牌同样大，比牌者输。
・每轮每人可以比牌一次。
・确定比牌后系统会自动跟注，使比牌者所下注达到要求数量。
・比牌后，比牌者胜利的话可以加注。
　
炸金花游戏得分规则
炸金花胜利者获得所有筹码。
如果有两个或多个玩家共同获胜，则平分所有筹码。
砸金花喜金规则：如果获胜玩家的牌型为豹子或顺金，胜利者获得诈金花喜金，即其他玩家除了所输筹码以外，还要多付一份钱给胜利者。
・炸金花豹子：喜金数量为10倍的底注。
・炸金花顺金：喜金数量为5倍的底注。如果有同样大小的顺金获胜，则胜利者平分喜金。